# **Инструкция по работе с контролем версий Git**
    общая информация по работе с контролем версий  Git для первоначального ознакомления с самыми популярными и важными командами.
# Инициализация репозитория
    Инициализация репозитория - это создание виртуального хранилища, в котором Git будет фиксировать все изменения. Для инициализации репозитория в терминале вводим команду git init.
# Проверка состояния репозитория
    Проверка состояния репозитория покажет какие действия мы, возможно, забыли предпринять, например забыли сохранить изменения. Вызвать проверку репозитория мы можем командой git status.
    Также программа сообщит об ошибке, если таковая была, при введении самой команды и посоветует какое-либо наиболее корректное для текущего случая действие.
# Фиксация изменений
    При работе с файлами, чтобы не потерять важные изменения, обязательно нужно дать команду программе Git для фиксации текущих измнений. Чтобы измнения зафиксировались корректно, после из внесения в текстовый файл, с которым вы работаете, нажмите команду Ctrl+S, чтобы сохранить данные изменения на диске. Затем добавте эти изменения в используемый репозиторий, чтобы изменения добавились в терминале введите команду git add .\"название текущего файла. После добавления изменений в текущий файл, мы должны их зафиксировать, для фиксации изменений в терминале введите команду git commit -m "комментарий для текущего изменения". 
# Просмотр истории коммитов
    Для наилучшего контроля над проделанной работой, а также для просмотра истории фиксации изменений (коммитов), вы можете ввести команду git log. С помощью этой команды Git отображает все зафиксировнные изменения в файле и вы можете, переключаясь между ними, проверить какие именно изменения были внесены, как выглядела исходная версия и т.д. 
    Чтобы список изменений был более упорядоченным введите команду git log --oneline. Использование такой команды сделает из подробного описания каждого изменения краткий и удобный для работы список.
# Переключение между версиями